Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен саған да беремін, Тору.
Өл! құбыжық!
Біртүрлі пішіндер үйден шықпайды.
Мен бұл жиіркенішті қан деп ешқашан ойламадым...
(тастың соғылған дыбысы)
Балалар сендер мені алдадыңдар.
Жер лас болады (ауыл адамдары) шық
Заман қалай ілгерілегенімен
Біз ол қанды қабылдамаймыз
♪～
～♪
Уақыттан сәл артқа
Дабидің тұтқынға алынғаны туралы хабар майдан даласына тарағаннан кейін...
Тұтқынға алынған Курогириді қайтарып алыңыз!
...
Шедеврге ең жақын жоғары деңгей
Курогири
Біреу үшін Барлығы оның осы ауруханада екенін анықтады.
Табиғаттан тыс азаттық майданының атқарушы директоры Спиннер басқаратын қалдықтар
және осы қалдықтардың идеяларымен келісетін қарапайым азаматтар.
(азаматтардың айқайы)
Бұл аймаққа барлығы шамамен 15 000 әскер жіберілді.
Жүр! (Citizen) Let it pass!
Жолдан кет!
Encircle Enclose!
Сызықты төмендетпеңіз!
Жолды босат!
Ұстау болып табылады
Полиция күшінде қалған батырлар
Сан шамамен 200
Ол өте танымал болды.
Не? white cloud
Ол оны жібермес бұрын Ояма-чанға не деп айтты екен?
Дауыспен айқай!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Ет қабырғасы!?
) Aaah!
Ах
Мұғалім! Сенімен бәрі жақсы ма?
Рахмет сізге Анима!
Tentacol туралы не деуге болады?
Екеуміз ұрысып жүріп айырылысып қалдық.
Мен сені іздеймін, бірақ адамдар тым көп...
Не болды, қарт әже?
Менеджер Тым көп! Күшейткіштер!
Маған керек емес.
Taser Shield көмегімен артқа итеріңіз!
Боқ... бізде тіпті кадр жетіспейді.
Бөлу, оқшаулауға көшу
Damn... it's a motley Моб.
Неліктен оның мұндай көшбасшылық күші бар ...
Тыныштық, бұл қатты! Мені байлаңыз!
Жетеді! (Азамат) Топ емес!
Қол! Қол!
Сіз әрқашан солай істейсіз!
Адам жүзі бар ешкім түсіне алмайды!
Уф...
Уау! Уф...
Жолдан кет! (Азамат) Жеңіңіз!
Жолды аш!
өту! (Азамат) Жолдан кет!
Маған кедергі жасама! (Азамат) Жолдан кет!
Ха!
Жолдан кет! (Азамат) Мазасыз ғой!
өту!
Уф... Тоқта... Ой!
Не... неге бұлай істеп жатырсың!? Тоқтатайық!
Сіз қалада өстіңіз бе? Бұл сатқын!
Жүр! (Азамат) Жол сал!
Өшіріңіз! (Азамат) Баспасөз хатшысы!
өту! (Азамат) Өтіп кетсін!
Біз күштіміз!
Босат!
Ашулы адамдар! Бүгін азаттық күні!
«Индивидуалдылық» кеңесі «Индивидуалдылық» тәрбиесі
Мұның өтірік екенін анық білеміз!
«6/6 оқиға» «Джидханың ұлы тазартуы»
Табиғаттан тыс әртүрлі формалар
Қудалау тарихы!
Қанды қырғынға қатысқан адам себебін түсіндірді
Мен оны бір сөзбен шығарып тастадым: «Бұл қорқынышты болды».
Ал енді дүние көрініс тапты
Жоқ! Сіз жай ғана ой елегінен өткізіп жатырсыз!
Популяцияның тығыздығы Түрлі түрлердің балқуында өскендер
Ах, білім сыйы.
Менің ойымша, ешқандай айырмашылық жоқ
Бірақ егер сіз қала сыртына шықсаңыз, сіз...
«Бұл қорқынышты болды».
Жарық қаншалықты күшті болса да, жалғыз өзі бәрін жарықтандыра алмайды.
Мұнда жарық түспегендер жиналды!
Біз өзімізді жарықтандырамыз!
«Егер оның пішіні болмаса» деп ойладыңыз ба?
Біздің кейіпкерлер сіз емессіз!
Уау!
Бізді қоғамның ортасына апаратын ол!
Сіз жеңесіз! (Азамат) Бар болғаны жеңу керек!
Баяндамашының жолын босатыңыз!
Хмм…
Шығару
Ескі режимнің қалдықтарын тазарту.
Re-Destro революциясын орындау.
Жау (зұлым) коалициясы
Нағыз азат етуші болу миссиясын атқарасың ба, жоқ па маңызды емес.
Тойлау
Біз оларды шындыққа айналдырамыз
Баспасөз хатшысының соңынан еріңіз!
Иә! Біз әділетпіз!
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Қуатты алғаннан кейін
Менің басым ағарып барады...
Сәлем, баспасөз хатшысы
Жоқ.
Мен айтқанын орындадым.
Курогириді қайтарыңыз!
Ол бұның пайдасыз екенін ауыр тәжірибе арқылы үйренген болар еді
Гррр… ggggggggig…
Жоқ... (азамат) баспасөз хатшысы!
Сен бейбақ! Теме!
Сатқын! Өлтір!
Батыр болып көріну! Өлтір!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Өл! құбыжық!
Үйден біртүрлі формалар шықпайды.
Мен жиіркенішті қан деп ешқашан ойламаппын...
Жер лас болады (ауыл адамдары) шық
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Мұның қазір ауруханаға шабуыл жасауға қандай қатысы бар?
Жылан ауруханасына рейд жүргізілгенде
Батыр бірінші
Ауруханаға жатқызылған науқастар мен байланысты тараптардың қауіпсіздігін қамтамасыз ету үшін күш жұмсалған сияқты.
Ауруханадағы қауіпсіздік...?
Сіз қалай ойлайсыз? Сендер...
Заман қалай ілгерілегенімен
Біз ол қанды қабылдамаймыз.
Балалар!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Сіздің ойыңыз бар ма?
Уф...
Айтыңыз
Егер
Мен сені кешірмеймін!
Сіздің ойыңыз бар ма?
Айтыңыз
Әйтпесе, мен сені кешірмеймін!
Ах
Шоджи-кунның дауысы... Ах...
Ау…
Сізде идея бар ма?
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Не? Әлгі бала... Жасыру шрамы
Жоқ, бірақ...
Баспасөз хатшысы Сіз мұны айтуыңыз керек еді!
Қысылғанның бәрін құртамын!
Біз Спиннердің соңынан ереміз!
Курогириді қайтару үшін қандай құрбандықтар жасалды?
Айтыңызшы, дұрыс айтасыз!
Сен бізге қандай жарық көрсетесің?
(Спиннердің ыңырсыуы)
Ооо!
Мен білмеймін
Мен... Білмеймін... (Азамат) Не деп тұрсың...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ағып жатқан қан тарихты жасайды!
Яғни, құрбандық шалу мүмкін емес!
Ах...
Сол бала... және Спиннер.
Қосымша заттар
Алға!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Спиннер
Бұл тағы 30 жыл регрессия.
Уру...қараңыз!
Шынымен...
Игучи мырза
Мен саған бердім
Егер сол «қатты дене» сізге қиындық тудырса,
Сіз мұны да пайдалана аласыз
Шынымен... Мен қазірдің өзінде...
«Масштабтық пошта»
Енді сіз күші, қорғанысы және сыртқы түрі бар көшбасшысыз.
Бұл қазірдің өзінде...
LOOL? Мен де солай істедім, жалғыз өзім.
Жетеді!
Қарғыс атқыр...
Жарайды, әрі қарай жүрейік!
Уау...
(Спиннердің айқайы)
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Шоджи-кун!
Жолдастар!
Сөз сөйлеушінің қадамдары – езілгендердің қарсы шабуылы мен батылдығы.
Революцияда өзіңізді жоғалтыңыз
Бүгінгі күннің қаны болашақтың аберрацияларына құқық береді!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ақымақ болмаңыз... Шоджи мырза...
Шоджи-кун!
Менің ата-анамда бұл қолдар болмаған.
Бұл қорқынышты ауыл еді.
Біреуге тиіссеңіз
Алдымнан шыққан бір топ адам қанға толып кетті деп маған қол көтерді.
Қалада туған Токоями мен Кучида сияқты адамдар үшін бұл оқулықтарда кездесетін оқиға болуы мүмкін.
Балаларға осындай зиян келтіретін жерлер әлі де бар.
Мен мұндай адамдарды кешіре алмаймын, оларды жою керек.
Бұл жақсы, бірақ әлі де айырмашылықтар бар.
Мен «сегізаяқ» дедім деп ойлаймын
Сіз горилласыз ба!? О, сегізаяқ!
Сегізаяқтар эротикалық, солай емес пе?
Кешіріңіз!
Бірақ оны қорқынышты деп ойламаңыз!
Бұл қолды сегізаяқ деп ойлау табиғи нәрсе.
Батырдың аты да Тентаколь.
Мен де солаймын.
Жау (зұлым) кейіпкерлерінің рейтингі сияқты жаман нәрселерді бақылап жүрдім.
Маған тиіспе, біртүрлі сақ болғаныңды қаламаймын.
Бірақ бұл тыртықтар мен деформациялар мағынаны күшейтеді.
Сондықтан мен бетперде киіп жүрмін
Мен кек алушы ретінде көрінгім келмейді.
Бұл күшті.
Маған ұнамайтын дүниелер көп болды.
Ешқашан ұмытпа
Бірақ...
Жаман естеліктерді санаудан гөрі...
Тіпті біреуі ғана
Мен бұл қайраткер туралы жақсы естеліктерді сақтағым келеді.
«Бір ғана» деуді доғарыңыз!
Енді көп нәрсені жасайық!
Бізбен бірге! Жақсы естеліктер!
Иә
Жылы...жылы
Бұл құлдық 100 жылдан астам уақытқа созылды.
Менің ойымша, оны бір ұрпақта тегіс жасауға болмайды.
Саған үйрететін кез келді
Мен алдыңғыларым сияқты айналдыруды жалғастырғым келеді.
Әлемдегі ең керемет кейіпкер бол
Келесі, жақсы естеліктер
Мен де қуғынға ұшырадым.
Бізді ренжіткендерге әділдік жоқ!
Бірақ сіз мұны басқаша істеп жатырсыз!
Деформацияға жол берілмейді.
Маған кей жерлерде баспана беруден бас тартты.
Сіз білесіз бе! Бәрін құрт!
Ашуыңызды қалай қолданатыныңызды ойлаңыз! Сіз бұл туралы ойлануыңыз керек!
Өйткені бізде тыртық бар!
Егер оны сумен шаюға болатын болса, бұлай болмас еді.
Ешқандай ерекшелік жоқ. Өйткені, бұл сіздің эгоңыз туралы айқайлау ғана.
Жасыл иіс тебіренген жүректі ел баяғыда езген!
Күлме
Шоджи-кунға күлме!
Анима…
Иә!
Иә! (Спиннер) Уф!
Ол өмір энергиясына толы—
Маған ұнайды!
А, бұл менмін!
Tentacol…
біз
Орталық аурухананың қорғанысын тағайындаңыз.
Сіз мұны қайдан білесіз? Сіз маған әлі айтпаған шығарсыз
Әлгі үлкен әйел мені мазалайтын бірдеңені айтып отырды.
Біз сыртқы әлем туралы сұрадық.
Мынау үлкен қыз?
Сонымен қатар, эвакуацияланғандарға
Көтерілу
Дүние жүзіндегі біртүрлі адамдар
Сіздің орталық аурухана болуды мақсат етіп отырғаныңызды естідім.
Мені жіберуіңізді өтінемін
Шоджи-кун барса, мен де барамын.
Осыны ескермей
Мен енді өзімді батыр деп айта алмаймын.
Жалған тағайындалған орын берілді
Жау мені ұстамаған сияқты.
Ямада
Кешіріңіз, бірақ мені қолдаңыз.
Айзава мырза.
«Индивидуалдылық» ұрпақ өткен сайын күшейе түседі.
(Тыныс алу дыбысы)
Бұл жігіттер қазірдің өзінде...
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Олар қазірдің өзінде
Бізді «Үш ақымақ» деп атағаннан бері
Мықты болыңыз
Коджи
Мүмкін Коджи де бір күні мүйізді өсірер.
Бұл бұрыш
Алыстағы жануарларға сезімдеріңізді жеткізе аласыз ба?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Анашым, мына түрімен
Маған жүрексіз нәрселер жасалды, бірақ
Әке – осындай анаға.
Ол ашуланды.
«Бұл жақсы бұрыштарға күлме».
Коджи ашулы сияқты.
Маңызды нәрсеге күлгенде
Ашуды дұрыс қоя алатын ересек адам бол.
Хичкок құстары!
Уау! Ах! Ах! Апыр-ай!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Шыу!
Уф!
Октоспансия!
(Спиннердің ыңырсыуы)
Фу…
Ол үлкен денесімен және таразысымен нені қорғайды? спиннер
Құтты күштеріңізбен нені қорғағыңыз келеді?
Жараларыңыз сізді пайдаланып кетуіне жол бермеңіз!
Енді сіздің балаларыңыз нысанаға айналады!
Уф... уф
(қыз жылап жатыр)
Егер мен сол кезде суға батып кетпесем...
Мүмкін ол мұндай қорқынышты жүз жасамас еді...
Уф
Кек алушы болма!
Уф...
Ух... «Кек»... «Ол кетпейді».
Баспасөз хатшысы!
«Егер мұнда батыр жеңсе»
«Ештеңе өзгермейді!»
Сол түн... (Азаматтар) Көтерілген мәлімдеме
«Күн астында серуендеу».
«Маған пестицид шашылды!»
«Егер соққы алсаң, қайтара аласың!»
«Жолдастар, дауыстарыңызды көтеріңіздер!»
«Менің соңымнан жүр!»
Құдірет одан сайын артқан!?
Ол бетонды сындыруға жеткілікті күшпен соқты.
(Азаматтардың айқайы)
Қарғыс атқыр...
Импульс артып келеді!
Ешқандай шектеу жоқ!
Мен енді шыдай алмаймын!
Итеріп кетті!
Қарғыс атсын... енді жоқ...
(оқ ату)
(Спиннердің айқайы)
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Спиннер Курогириді қайтарып алу үшін орталық ауруханаға жүгіреді.
Қазіргі микрофон оны тоқтатуға тырысады.
Курогириді ешқашан оятпа.
Бір кездері жақын дос болсақ та.
Келесі жолы «Көбелек әсері»
Бір адамның күшімен әлемді өзгертуге болады
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory